thêm chức năng cho web như sau, biến web thành 1 cộng đồng truyện tranh, nơi các nhóm dịch có thể up truyện lên.
- Tạo mục tin nhắn, trình bày nó như messenger facebook full màn hình, các user có thể nhắn tin cho nhau ở đó (có mục tìm kiếm thành viên để nhắn tin), mỗi tin nhắn không được quá 300 ký tự, áp dụng các cơ chế rate limit phù hợp, trong tin nhắn có dùng được các emoji và sticker giống ở phần bình luận.

thêm mục "Đăng truyện" ở thanh header (nếu thành viên đã ở trong 1 nhóm dịch rồi thì chỗ này sẽ hiện "Nhóm dịch")
ở mục trong mục Đăng truyện đó là 1 bài viết ghi rõ "Để có quyền đăng truyện, bạn phải là thành viên của một nhóm dịch" rồi phía dưới là 2 button "Tham gia nhóm dịch", "Tạo nhóm dịch".
- Khi ấn "Tham gia nhóm dịch"
thì 1 khung tìm kiếm nhóm dịch sẽ hiện ra dạng popup, search tên nhóm dịch rồi ấn tham gia, leader nhóm dịch sẽ nhận được thông báo đó và có quyền phê duyệt hoặc từ chối.
- Khi ấn "tạo nhóm dịch"
1 bảng điền các thông tin nhóm dịch sẽ hiện ra
tên nhóm dịch (không quá 30 ký tự)
fanpage facebook
discord
Giới thiệu (tối đa 300 ký tự)
slug: auto tự tạo theo tên nhóm dịch
nhóm dịch khi được tạo sẽ có link riêng truy cập vào trang nhóm ở <APP_DOMAIN>/team/id/slug
(member cũng phải có link riêng <APP_DOMAIN>/user/username)
Admin sẽ duyệt nhóm dịch trong trang admin và gửi thông báo qua tin nhắn cho user
leader của nhóm dịch sẽ có role "Leader tên nhóm dịch" còn member bình thường sẽ có role "Tên nhóm dịch"
tạo sẵn nhóm BFANG team, leader là username phanthehien150196
sau đó tôi sẽ tiếp tục